财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
快停下快停下快停下
前面很危险
水要涌进来了
你... 你们难道听不到水声吗
我说啊 要是水涌进这种地道里
我们就只能溺死了
索隆君你难道听不到水声吗
的确有些奇怪的感觉
那快停下啊
没有其它去路了
只能往前进
果然...
婆婆和娜美她们被水追着跑呢
是海贼哥哥们
你们快想办法对付一下这些水啊
「橡皮」
「火箭」
这次又是什么
什么东西飞出来了
没用的 骨气球是很坚硬的
「橡皮」
「巨人之斧」
「巨人之鞭」
「指枪」
「拨子」
「岚脚」
「凯鸟」
铁制的外甲板居然被切断了
这船不大妙了
好危险
差点被切成两断
开炮
梦幻的人鱼?
在渐渐失去意识之中
「橡皮」
「缩小」
好险
干嘛打自己人的军舰
那群人白痴吗
不过人又缩小了
3档是个有趣又强力的想法
不过它的反蚀真是太糟糕了
我膨胀了一分钟左右
大概也要缩小一分钟吧
在回复原状前不躲起来会被杀死的
他到底是认真的还是在开玩笑
到头来还是活着
算了 要是他被那种炮击弄死也太扫兴了
能看到本岛前门了
就差一点了
快
你最喜欢的福兰奇 像当初汤姆先生那样被带走了
不一起来吗
刚才在那艘军舰上 胡作非为的草帽小子已经七零八落了
自找苦吃 你们的船长死了
居然连自己的海军也一起打
这就是我发动的屠魔令的力量
这就是正义
卡特·福兰姆
来 快把妮可·罗宾交给我们
这样的话 免去你的罪状也行
说起来 你到底有什么必要去保护这个女人
自己又不是海贼
比起常年累月保护着你们的世界政府
难道那个流着奥哈拉之血的危险女人 更值得你们信赖吗
要是敢反抗我们 你的后果会和汤姆一样
脸... 脸上已经没有地方可以肿了
少废话
他把象剑范克福里德拔出来了
那东西可厉害了
听好了 范克福里德
给现在正疏忽大意的罗宾来个致命伤
好让她待会没法抵抗
接招
「大象冲击」
混帐
接住了
你真是个没救到家的混帐
范克福里德 你身为大象怎么会在力量上输给他
赶快施展全力斩了他
要是不想让你的眉间吃炮弹的话
把这鼻子收回去 大象
好 这就对了
算你聪明
妮可·罗宾
草帽小子他们会来这里吗
他们一定会来的
我说过将一切都赌在他们身上了
没想到会有这么一天
要是那一天的我拥有力量的话
罪名变更
因制造海贼王哥鲁多·罗杰的海贼船之罪名
将造船师汤姆押往「Enies Lobby」
以上
臭老头 被什么情感给缠上了
算了
找他弟子也没用
把两个弟子放了
汤姆先生已经没救了
对手是世界政府的话我们毫无办法的
你们要忍耐
汤姆先生是在救你们
要是与他们为敌
有几条命都不够活的
「Enies Lobby」是政府所有的司法之岛
被押往那的犯人还没听说有回来过的
那家伙是白痴吗
怎么办
你也是白痴吗
就这么前进
他自己找死
别管那么多
是
停下 「Puffing Tom」
你想把自己的父亲带到哪去
我不会逃的
把汤姆先生还给我
无论如何我都想将汤姆先生抢回来
听说了「Enies Lobby」的不落神话
知晓了世界政府的强大力量
即便这些都是常识 草帽小子他们还是推翻这一切奋勇向前
为拯救一名伙伴
每个人都毫不犹豫地与世界为敌
真是畅快
至今我还无法忘记汤姆先生的死
每当那个白痴官员的面容
浮现在脑海时
就总是希望有一天
等等 福兰姆 住手
能把他狠狠捏碎
就像这样
多亏了他们我的愿望成真了
「左手武器」
我是死过一次的男人
为了让草帽小子他们能活着离开这里
再死一次也无所谓
把护送船让出来
他们的退路由我来打开
我也会战斗的
已经没事了
快使劲跑
待在岛上会没命的
用老朽的木筏出海去
萨隆呢
老朽到此为止了
被捉住了
快走
我不要
海上谁都没有
听好了 罗宾
就算现在孤身一人
有一天一定会遇上伙伴的
伙伴?
对 大海是无边无际的
有一天一定会出现保护你的伙伴
这个世上没有人会永远孤独
快跑 罗宾
不要回头
和他们一起活下去
和奥哈拉...
和那时候完全不同
没有什么可怕的
因为我已经...
不再孤身一人了
快
「Enies Lobby」的入口正门就在眼前了
还差一点了
加油 巨人
交给我们
能出岛了
能逃走了
成功了
没什么大不了
知道巨人的毅力了吧
怎么会
三艘军舰
被他们绕到前面了
瞧 他们真的来了
他们不是被绑在法院里了吗
怎么做到的?
中将殿下
解决他们
告知你们的所属部队及部署 并出示海军号码和照片后上船去
好 上去
太好了
还以为我们也会和岛一起被消灭
抵抗是没有意义的 海贼们
要敢动一下就枪炮齐发
这可不妙了
的确不像是要让我们逃走的模样
后面是瀑布和燃烧着的岛
我们无处可逃啊
前面对着我们的是枪口和炮口
你现在在想着什么 巴里
我在回忆人生
不吉啊
还有...
还有?
接下来要去的地狱
士兵与官员全都收容完毕
各舰远离正门
他们想做什么
这... 这是...
被... 被发现了
真是不平衡的战斗力
若这样是因你刚才发动的力量所致
那就是自作自受
「生命归还」
「纸绘武身」
「指枪」
到头来你那搞笑的攻击对我来说...
被... 被夹住了
不好了
太可惜了
你就这么傻呆呆地
死去吧 草帽小子
「指枪」
「斑」
身体快恢复啊
快 会被杀的
刚才那一下 脚被...
恢复 恢复
你瞧啊
我的攻击不是挺奏效的吗
没有办法了吗
不做点什么大家都要溺死了
罗宾小姐都还没抢回来
我的人生到此为止了吗
虽然挺快乐的
我还没活够呢
再说我这自豪的海上战士乌索普大人 最后居然溺死这也太不光彩了
我喘不上气了
好痛苦
眼前一片黑暗
救命
没事的
屏住呼吸
你们不会死的
什么
发生什么事了
身体好像被什么东西拉住了
我是在做梦吗
一定是这样
大海中溺水的几名船员
在渐渐消失的意识中看到美丽的尾鳍
再往上望是那在海水中飘动着的长发
那美丽的身姿
就像梦幻般的人鱼传说
若是梦的话就请别让我醒...
要冲啦
使劲屏住呼吸
儒...
儒... 儒艮...
屠魔令到底是什么玩意儿
快点 草帽小子
你的伙伴
伙伴们在这等着你
次回ONEPIECE
在炮火中沉没的岛屿!
福兰克悔恨的呼唤
海贼王!我当定了!